本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 茗安  SHYU  deja vu ヒッキー  校对：夕張メロン
时后: 红尘   繁化: SashiharaRino  监制：Poi
部室の鍵取りに来たんですけど
我是来取活动室的钥匙的
ほう　鍵ならさっき雪ノ下が持って行ったが
嗯…钥匙的话已经被雪之下拿走了
確認の連絡くらいしたらどうだ？
怎么不提前打个电话确认一下
いや　連絡先知らないんで
可我不知道她的电话
ほう　由比ヶ浜もかね
由比滨也不知道吗
あー　いや…
呃 倒不是
あっ　何か忙しそうですね
看上去好忙
むっ　私も忙しいんだぞ　ホントだぞ
嗯？我也很忙啊 真的
はっ　今は　まあ休憩をな　ちょっとな　なっ？
现在正在休息 稍微歇一会 好吧
そろそろ戻ります
我该回去了
うん　そうしなさい
嗯 去吧
比企谷
はい？
嗯？
いや　比企谷
没什么 比企谷
ちゃんと取れよ！
好好「握住」啊！
私が　ここでサボってたのは内緒だぞ
我在这里偷懒的事可要帮我保密哦
立つ鳥跡を濁さず
善始善终
というのは少々カッコつけすぎか
这样说好像有点夸张了吧
流れ切った文字の後
放映已然结束
ひとり　続きを待った
独自等待后续
みんな知ってる夢物語の
一句点缀故事结尾的
終幕を飾る決まり文句
习用词句
「めでたし」なんてたった四つ文字で
「可喜可贺」竟仅用此四字
全てをハッピーエンドにして
赋予了一切完美结局
ひとり、またひとり席を立つ
一道道身影起身离席
エンドロールの先は
已然谢幕的荧屏
いつまで経っても望んだ続きを写さない
没有映出期盼的后续
もしこの物語が終わるのなら
如果故事要完结
結末は雪じゃなく雨が降ればいい
那结局就该拂去白雪降下雨滴
なぜって　顔を上げていられるから
这样便能抬头凝望
ずぶ濡れでも　きっと誰かには芽ぐみの雨だった
哪怕雨滴淋漓 也定能唤醒某人心中萌芽
俺らもついに高3になるわけじゃん？
我们终于也升到高三了是吧？
八幡　眠そうだね
八幡 你看起来很困啊
ここ最近ずっとだけど　大丈夫？
你最近一直都这样子 没事吧
平気平気　三徹でゲームしてただけだから
没事没事 只是连续三天晚上通宵打游戏而已
そうなんだ　でも不健康なのはダメだよ
这样啊 但是 不健康的作息可不行哦
ゲームは　1日1時間！
游戏一天一小时
それに　雪ノ下さんと由比ヶ浜さんに怒られるよ
而且 雪之下和由比滨会生气哦
ま…　まあ　部活がないからできることだな
没… 没事 没有社团活动所以我才敢这样
あっ　お休みなんだね
哦 最近社团活动暂停了呢
ここしばらくな
也就最近吧
だから　他にすることもないし
所以我也没有其他要做的事情
そっか
这样啊
戸塚
户冢
そのうち　暇な日あるか？
最近有空吗
ごめん　平日は部活で
抱歉 平时都有社团活动
でも夜　…は　スクールがあったりするし
啊 不过晚上… 晚上要上补习班
えっと　次の休みは
嗯~ 下一次放假是…
練習試合　う～…
有练习赛 呜…
いや　全然　今度でいいぞ
没事 那就下次吧
マジで
我说真的
新短信
最近のサッカー部
最近的足球社
マジいい感じだべ
状态真的很不错啊
何なに？
什么什么
何かあんの？
发生什么事了吗
行く？　俺らも行く？
去吗 我们要去吗
八幡!?
八幡！?
お兄ちゃん　受かったよ
哥哥 我考上啦
そうか　よかったな　よかった
真的吗 那太好了 太好了
ホントによかった
真是太好了
うん　よかったよ　ホントに…
嗯 太好了 真的
ホントに　ホントよかった
真的 真的…太好
ホントによかったよ
真的太好了
お兄ちゃ～ん
哥哥
よかったよ～
太好了
大志！
姉ちゃん
姐姐
姉ちゃん　やったぞ！
姐姐 我成功了！
お兄さん　俺やりました
哥哥 我考上了
お兄さんって呼ぶな　殺すぞ　先輩って呼べ
别叫我哥哥 小心宰了你 要叫学长
やったな　おめでとう　そして　おめでとうっていうか誰だよ
很不错 恭喜 然后是恭喜 话说你谁啊
ありがとうございます
谢谢
川崎大志っす
我叫川崎大志
えっと　比企谷先輩
那个 比企谷学长
よかったな
太好了呢
よし　俺が胴上げしてやる
那行 我给你抛起来庆祝一下吧
投げっぱなしジャーマンじゃないっすか
那不是德式背摔吗
小町　学校に報告しとけ
小町 跟学校报个道吧
あと　ウチにもな
还有家里也说下
小町ちゃん！
小町!
ゆっ…　結衣さ～ん！
结… 结衣姐！
あれ？　何か俺のときより泣いてない？
嗯？比见到我的时候还哭得厉害
気のせい？
错觉吗
おめでとう
恭喜你
よかったね　ホント頑張ったね
太好了 你非常努力了
私もすっごい嬉しい
我也很开心呢
ゆきのんにも教えてあげなきゃ
也得快点告诉小雪才行呢
涙で全然見えない
眼泪挂着完全看不清
あ～　私　電話するよ
啊 我打电话给她吧
お願いします
拜托了
雪乃さ～ん
雪乃姐~
前略 老妈
樱花绽放
先輩
学长
手伝ってくれませんか？
能帮帮忙吗
無理だって
不行啊
プロム　普通に嫌だし
而且我本来就不喜欢舞会
と言いつつも　私に頼られてすごく嬉しそうな先輩なのでした
嘴上这么说 实际上前辈对我的请求感到非常开心
この顔がそう見える？
你觉得我看上去像是那样吗
それ正直に答えた方がいいですか？
要我实话实说吗
えっ　何？
诶 什么
何か怖い　真顔やめろ　真顔
有点吓人 求求你别这么一脸正经
やめて　やめて　ホントやめて　怖い
别这样别这样 真的 好吓人
っていうか　雪ノ下がちゃんとやってるんだろ
不过 雪之下应该在好好帮忙吧
何か問題あんの？
有什么问题吗
まあ　進行自体はぶっちゃけ超順調です
还好 进展本身倒是非常顺利
実際　一緒に仕事してると
实际上 在一起工作之后
雪乃先輩が生徒会長じゃない意味が分かんないレベルですよ
甚至有些纳闷雪乃前辈怎么不是学生会长
ただ　順調にも色々あるからな
不过顺利也分很多种吧
はい？
什么
助言ってわけじゃないが
虽然算不上什么建议
雪ノ下に頼りすぎないようにな
但你别太依赖雪之下了
はあ　そのつもりですけど
嗯 是有那个打算
あいつアホほど体力ないのに
她明明体力超弱
死ぬほど頑固で負けず嫌いだから
却顽固得要死非常不服输
たまに平気でムチャするんだ
偶尔会毫不在意地勉强自己
なるほど
原来如此
前から思ってましたけど　先輩って
之前我就在想了 前辈你
うん？
嗯？
過保護
过度保护
いや　そんなことないと思うけど
不是吧 我觉得没那回事的
じゃあ　何て言うんですか？
那…应该怎么说呢
お兄ちゃん気質？
哥哥气质？
ああ　それは　あるかもしれない
啊 这个说不定有呢
つまり　やっぱり年下好き？
也就是说 果然喜欢年龄比你小的
違えよ
才不是嘞
どうですかねえ～
那谁说得准呢~
どうもこうも　妹がいるとそうなるんだよ
什么说不说的准的 有妹妹就是会变成这样啦
習慣というか
或许该说是习惯么
それ　やめた方がいいと思いますけどね
那个习惯 我觉得改掉会比较好
妹扱いされて喜ぶ女の子なんていないですから
没有哪个女生会因为被当成妹妹看待而感到开心
先輩だって
学长不是吗
お兄ちゃんみたいって言われたらちょっと嫌じゃないですか？
被人说像个哥哥也会不开心吧
実際　お兄ちゃんだから
我本身就是一个哥哥
あんま嫌な気もしないが
倒并不觉得讨厌
あ～　男子はそうかもしれないですね
啊~ 男生或许是那样呢
じゃあ…
那…
アハハ　先輩って何かお父さんみたいですね
呃呵呵 学长给人的感觉像是一位父亲呢
えっ　いや…　何かこう
啊…  就是那种 怎么说
いつもありがたいなみたいな　ねえ
感谢你一直以来的照顾 那种感觉
この報告は八幡にとってはショックだった
这份报告 让八幡我吃了一惊
メッチャ　ダメージ食らうな
真是受到了成吨的伤害
露骨に別カテゴリー感出てるし
明显能感到被分到了另一类里边去了
感覚としては　それです！
差不多就是这种感觉
大体　｢妹みたいだな｣って言ってくる男は
话说回来 一般说「你好像我妹妹」的男人
後々　高確率で｢もう妹とは思えない｣を
之后大概率会说「我已经不止把你当做妹妹了」
口説き文句に使うんですよ
这种泡妞话术来勾引女性了
ここまでで　ワンセットですからね
这已经是一种套路了
うわっ　きっつ…
哇 绝了 什么玩意
何それ　妹は神聖不可侵にしてサンクチュアリだぞ
妹妹可是神圣不可侵犯的圣域啊
妹という概念をいま一度よく考え直して悔い改めてほしい
对于妹妹这一概念 给我好好重新思考诚心悔过
許せない
真是不可饶恕
何か思ってた反応と違いますけど
怎么我和预想的反应不一样
とにかくですね
总而言之
今後は女子に対して妹みたいとか
今后不要随意对女生说
その手のことを軽々しく言わないよう…
像什么「你好像我妹妹」这种话
はっ！　もしかして先々
难不成刚才你打算…
｢もう妹とは思えない｣って言って
用「我已经不把你当妹妹了」这句话
私のこと口説く気でしたか
来追求我吗
さすがに今の今だと　ちょっとﾄｷﾒｷようがないので
话都说到这份上了再怎么样我也不会心动了
またの機会に出直してきてください　ごめんなさい
请下次找机会再来吧 抱歉了
はいはい　分かった　分かった
行了行了 我知道了
言わない　言わない
不会说的 不会说的
何ですか　その態度は
你那什么态度啊
それもう　絶対聞いてないじゃないですか
而且刚才 你肯定没在听我说话吧
もう　いいです
算啦 就这样吧
とにかく　お手伝いお願いしますね
总而言之 协助的事就拜托你了
はっ？　えっ　いや　だから…
啊 诶 不是 我不是都说了…
私　先輩の妹じゃないですからね
毕竟我不是学长的妹妹嘛
放課後　生徒会室で待ってますね～
放学后我这学生会等你哦
ヒッキー
小企
比企谷君
比企谷
おお　何か一色に呼ばれてな
嗯 是一色叫我来的
まあ　手伝いに来たわ
总之 我来帮忙的啦
そう　ごめんなさいね
是吗 抱歉了
ちょっと～　いろはす～？
喂 阿色
ほうれんそう　大事～！
不知道事先通知吗
ちょっと今日は人手が必要だから
今天稍微有点不够人手
正直助かるわ　ありがとう
你过来真的是帮大忙了 谢谢
いや　別に暇だし　かまわんけど
没事 反正我闲得很
告知解禁？
通知解禁？
もう　プロムやることは言ってんのか
办舞会的事已经公开了吗
知らなかったな
我都不知道
はあ？　何でですか？
啊 你为什么不知道
えっ？　だってどこにも言ってなくない？
诶 可是也没人提过这件事啊
なあ
对吧
えっ？　私は知ってるけど
诶 我倒是知道了
えっ　何で？　いじめ？
诶 为什么 我被排挤了？
いじめてないし！　っていうか私の方が何でって感じ
才没有 话说我才一头雾水呢
あっ　そっか
啊 对了
はい　これです
是这个 你看
プロム実行委員会？
舞会施行委员会？
公式アカウントを作って　そこから情報発信しているの
我们开设了一个官方账号 会在那里公布消息
私達の世代が触れるメディアの中では
因为这应该是我们这代人所接触的媒体中
多分　一番　接触頻度が高いから
接触频率最高的了吧
ほ～う　なるほどな
哦 原来如此
えっ　お前もやってるの？
诶 你也在用吗
始めたの　結構便利よ
刚开始 还挺方便的
好きなお店の情報やクーポンが簡単に手に入るし
可以简单地获得喜欢的店的情报和优惠券
返信すると写真が送られてきたりするの
回信的话还会发图片过来
ほら～　やっぱり猫カフェの公式ｱｶｳﾝﾄのことじゃないですか
看吧 我就说肯定是猫咖的公众号嘛
でも　それだけでいいのか？
不过这样就可以了吗
俺みたいにやってないやつとかいるじゃん
不是还有像我这种不用的人嘛
その手の連絡手段を持たないようにしている人
像没有这种类联络手段的人
つながりを作らないようにしてる人は
不怎么和他人相处的人
そもそもプロムに参加する気はないでしょう
本来就不会来参加舞会吧
すげえ説得力だ
还挺有说服力的
他に何か質問があればどうぞ
还有什么问题吗
質問はないが
没什么问题
分からないことはある
但是我有一个疑惑
今さら言うのもあれだが
虽然现在才说有点那什么
結局プロムが　どんなもんかよく分からん
说到底舞会到底是什么呢
では　その答えを作りに行きましょうか
那么 我们就去给出这个答案吧
何かすごいね
感觉好厉害
細かい説明はあとでするけれど
详细的部分我会稍后说明
とりあえず着替えの準備をお願いできるかしら？
总而言之能先拜托你们做更衣的准备吗
ｽﾃｰｼﾞ袖に衣装が準備してあるから
舞台后台已经准备好了衣服
由比ヶ浜さんはそちらのサポートもよろしくね
由比滨同学你能去协助那边吗
オッケー！
OK
一色さんから聞いてないの？
你没听一色同学说吗
聞いてないんだよな
没听说啊
で　これ何？　何するの？
然后这个是什么啊 要做什么
プロムの紹介動画を作るの
我们要制作舞会的介绍视频
それと　公式サイトに特設ページを作るから
还有要在学校的主页上做一个的特殊的页面
そのための写真撮影も
为了那个需要拍点照片和视频
それで　動画に出てくれる人がほしくて
于是 希望来几个能够出镜的人
人選を一色さんにお願いしていたのだけれど
然后人选我就拜托一色同学了
動画に出るとな？
在视频里出镜啊
すいません　ごめんなさい
抱歉 对不起
今回は　わりとマジで反省してます
这次我真的十分认真地在反省了
違うんです　ちょっと別の話をしていたら　そっちに意識が
不是的 只是稍微说了点别的就把这事儿给忘了…
あと　戸部先輩達に頼んでたのとごっちゃになりました
还有因为邀请了户部学长所以不小心搞混了
戸部？
户部？
はい　その　にぎやかしというか　エキストラというか
嗯 就是用来炒热气氛 或者是临时演员之类的
つまりはモブとして戸部先輩とサッカー部の1年生を招集してまして
反正就是我把户部前辈还有足球部的一年生都叫来当龙套了
それと　女性陣もウチのクラスの人と
然后女生这边我也拜托了我们班上的
一色さんの友人にお願いしたわ
一色也拜托了一些她的朋友
他にも　ちゃんといるんだな
还有好多其他人啊
まっ　数がそれなりにいて紛れるならいい　やるよ
好吧 看起来人还挺多的能让我混进去 就这样吧
すみません
对不起
いや　俺が仕事内容を確認しなかったのは事実だしな
没事 我也的确没有确认工作内容
ありがとう　正直助かるわ
谢谢 帮大忙了
あの…
那个
先輩が言ってたこと今ちょっと実感しました
我稍微感受到了 前辈之前说的
何が？
什么？
色んなことが順調だからっていうか
怎么说呢 可能是之前各种事情都很顺利
気づかないうちに色んなことやってもらってるから
不知不觉间许多事情都让人做完了
私　ちょっと油断してました
我或许 是有些掉以轻心了
今　気づいたんならいいんじゃねえの
你现在注意到了不也挺好嘛
この程度のミスで　この先注意深くやれるなら安い投資だ
如果这种小失误能让你之后更谨慎一点的话  也算是很划算的投资了
はい　気をつけます
嗯 我会注意的
まあ　前もって言われても何だかんだ　ごねつつ最終的にやってたと思うし
不过 就算你提前说了我大概也会百般推辞 最后不情愿地做了的
だから　その　あんま落ち込まなくても大丈夫…
所以那什么 你也不用那么失落…
ですよね！
就是说嘛~
冗談です
开玩笑的
ちょっとマジで　気を引き締めます
我会好好认真做的
くたびれた死にかけのピアニストって感じだな
好像劳累过度半只脚踏进坟墓的钢琴家一样
いいかしら？
我进来了？
よかった　サイズは大丈夫そうね
太好了 看来尺寸没问题呢
お前　何それ　どうしたの？
你这身… 怎么回事
やっぱり　変かしら？
果然 很奇怪吗
いや　全く変じゃないが
没有 一点也不奇怪
カッコいい
很帅气
というか映画みたいだな
不如说像电影里的一样
あら　ありがとう
是吗 谢谢
あなたにしては気の利いたお世辞ね
以你来说还算是不错的客套话呢
えっ　うん？　な…　何？
诶？ 干… 干嘛
カフスとチーフを貸して
把袖扣和口袋巾给我
おおっ　何かこれ結婚式で見るやつだな
啊 感觉这个像在婚礼上见到过的那个
で　何でまたテイルコート？
话说你为什么穿的燕尾服
プロムキングとプロムクイーンがﾀﾞﾝｽするところを撮りたかったの
因为想拍舞会皇后和舞会之王跳舞的场景
ただ　踊れそうな人に心当たりがなくて
不过好像没有谁会跳舞的
ほーう　ダンスもできるのか？
哦 你还会跳舞吗
手すさび程度にはね
也就是消遣的程度而言
それじゃ　そろそろお姫様達を迎えに行きましょうか
那么 差不多该去迎接公主们了
やっぱ後輩に頼まれたらパイセンとしては断れないね
果然被学妹拜托了 作为「辈先」根本没法拒绝呀
って言って今日　部活休みだったし
不过话说反正现在社团活动也暂停了
とりま　音楽が鳴ったら踊る　あとは　ノリっしょ
总之反正音乐响起就跳 剩下的全看气氛了哈
ねっ　カッコいい！
看啊 好帅气啊
超キレイ
好漂亮啊
言い方最悪ですけど
虽然这么说很不对
美少年はべらせてる感　ﾔﾊﾞｲですね
不过被美少年侍奉的感觉真是太棒了
今　メッチャ気分いいです
我现在超爽的
もう少し離れてもらっていいかしら
能不能请你稍微离开一点
エスコートは　紳士の義務ですよ
保护我是绅士的义务哦
いやー　不覚にもちょっとトキメキましたね
嘿呀 是不是有点动心呢
私も反省しているわ
我正在自我反省
そろそろ撮影を始めましょうか
差不多开始拍摄了
比企谷君は由比ヶ浜さんを呼んできて
比企谷 你去把由比滨叫来吧
了解
明白
はーい
在呢
この怖い感じ　絶対川なんとかさんだ
这恐怖的感觉 绝对是川什么的家伙
うひゃあ！　何か　このﾄﾞﾚｽすごっ　何かヤバイ
啊呀 那什么 这个裙子真的太… 太过了啦！
動かない
别动
あ…　はい
啊… 好的
あの～　おなかもうちょっと絞りたい
那个… 请问腹部可以再收紧一点吗
はあ？　何かこのあと踊ったりするんでしょ？
哈？接下来不是要跳舞吗
キツいんじゃないの？
不觉得难受吗
うう…　我慢するし
唔… 我会忍耐的
はい　これで大丈夫
好了 这样没问题了
メイクは自分でやって
化妆就你自己来吧
あっ　うん
啊… 嗯
沙希　ありがとう
沙希 谢谢你
じゃあ　私帰るから
那我回去了
おう　お疲れさん
哦 辛苦了
悪いな　何か　急なお願いみたいで
不好意思 这么突然的请你帮忙
ホント　そう
真的是
裾長いし　ヒールも高いから
下摆很长 鞋跟很高
慣れるまで気をつけるようにして
在她习惯之前你多注意一点
えっ？　お…　おう
诶 哦…哦
あの…
那个…
あんまり見られてるとやりづらいんだけど
被人看着的话我化不好
ああ　悪い　っていうか　それ　ほぼ終わってない？
啊啊 抱歉 话说 还没好吗
十分じゃない？
已经足够了吧
まだダメ
还不行
そうか
这样吗
だって　動画撮るんだよ？
因为这可是要拍视频哦
写り悪かったら嫌じゃん
我可不想被拍得很丑
個人の顔が分かんないように加工するって言ってたぞ
好像有说过会把脸P掉不让别人看出来吧
それは外に出すやつの話でしょ
但那是放出去的视频吧
元のデータは残ってるじゃん
原来的数据还保留着呢
それ消したりしないよ
那可不会删除掉的
そうか
这样啊
私なら消さないもん
换做我的话才不会删呢
だから　キレイに残したいの
所以说 我想把最美的一面留下
そういうもんかね
是这样吗
そういうもんなの！
就是这样！
よしっ　終わり！
好了 完成啦！
そういや　川崎が　裾とヒールに気をつけろって言ってたわ
那个 川崎说衣服下摆和鞋跟要注意一点
あっ　そうなんだ
啊啊 是啊
確かにこれ　慣れるまで大変そう
确实 这个要想适应还挺难的呢
それとここ　出るとき階段あるからな
还有这里 出去的时候有台阶吧
一旦　休憩でーす
暂时休息一下
だべ？　やっぱ大事なのはノリっしょ　ノリ
是吧 最重要的还是跟着气氛走
こんな感じかしら
大概是这样吧
カッコよくてキレイですし
很酷 很漂亮
周りも歓声上げてますけど
周围的欢呼声也很热烈 但是…
別もの感がヤバイですね
总感觉不太是那么回事呢
何かガチの競技ダンスみたいです
怎么说呢 像是竞技舞蹈的比赛
そうね
是呢
我ながら　ｲﾒｰｼﾞと違うと思ったわ
连我都觉得不太对
まあ　これはこれで
算了 这个就这样吧
チークタイムの映像としてはいいんじゃないですかね
把这个作为贴面舞部分的素材是不是也挺好的呢
もっと　ウェイウェイした感じのノリの映像もほしいです
我想要更加热情的氛围的影像
全体でダンスしている画を撮りましょうか
那就拍摄全员一起跳舞的视频吧
カメラで追うメインを2人にやってもらいたいのだけれど
摄影机要跟拍两个主角 我希望能有你们来担当
えっと…　私達でいいのかな？
那个… 让我们两个来真的可以吗
多少目立つ役どころだから　他の人に頼むのは少し気が引けるの
因为是显眼的角色 所以感觉不是很好意思去拜托别人
もし難しければ　他の方法を検討するけれど
不行的话 只能再想别的办法
あ～　ううん　そうじゃなくて
啊 不是那个意思
いいなら　いいの
可以的话就行
お前　ダンスとかできるのか？
你会跳舞吗
分かんないけど
不会 但是
あっ　でも　イエーイ！　みたいな感じなら
啊 但是「耶」这样的感觉的
何か　その場のノリで
感觉… 只要跟着全场的气氛就行
ウェーイ　みたいな感じか
「耶」这种感觉吗
そうそう　そんな感じ
对对 就这种感觉
イエーイ！
耶！
ちょーちょー　ヒキタニ君　もっとアゲてくべ？
喂~喂 比溪谷同学 再热情一点嘛
ウェイっしょ　ウェイ！　ほら　ウェイウェイ～！
热情一点 来吧嗨~嗨~
心配しなくても余裕だから
不用担心 小菜一碟啦
あれだから　マジ裏拍でのればいいから
就那样 对 只要跟着里拍子跳就行了
何つーの？
怎么说的来着
基本は音を浴びる感じ　みたいな？
基本上就有种沐浴在音乐中的感觉就行了 这样的？
戸部先輩　そういうのはいいです　うるさいです
户部前辈 差不多可以了 你很吵啊
悪い　メッチャ汗かいてる
不好意思 流了好多汗
あっ　うん　結構ハードだもんね
啊 嗯 还挺难的呢
いや　あの　何か俺汗かいてて気持ち悪いねって話
不是 那个 我还以为会说 流汗了好恶心
死んだ方がいいよねって話
快去死吧什么的
えっ！　大げさ　そして超卑屈！
诶 太夸张了吧 而且太卑微了
なるほど　これがプロム
原来如此 这就是舞会吗
まあ　ノリだけは何となく分かった
好吧 气氛我倒是大概理解了
果然，一色彩羽是
最强的后辈。
やっぱ　合わねーわ
果然…还是不适合我啊
君の横顔が
看着你的侧脸
見つめているのは
所注视着的
次の季節だと
是下个季节
分かってるから
我明白的
痛いくらいに
痛彻心扉
反射的に笑顔つくる
却反射似的故做笑容
曖昧な線　揺れた隙間で
暧昧的线条在摇动的缝隙中
無邪気なあざとさで　夢を繋いだの
用天真的小聪明  连结着梦境
嘘だらけで(Don’t go away)
满是谎言 （别离开我）
傷だらけで(Want you to stay)
遍体磷伤  （能不能留下）
純度だけは高くて
只有纯度高过一切
ほら　まぶしすぎて(What should I say)
看啊  多么地耀眼（我该说些什么）
涙ダイヤモンド
泪水结成的钻石
きっと(きっと)終わりが始まってる
一切的终结就要开始
ずっと忘れない季節でしょう
这永远无法忘记的季节
ﾌﾟﾛﾑ　最高にｱｶﾞるわ　ﾏｼﾞﾊﾟﾈｴ　これもうプロムってるでしょ
舞会很令人振奋啊 简直爽死了 这大概就是真的舞会吧
あっ　そうですか
啊 是这样吗
ちょーちょー　いろはす　もっと　ウェイでしょ
喂 阿乐 再嗨一点嘛
ちょっと何言ってるか分かんないですけど
你再说什么啊 我听不懂
でも　戸部先輩ってこういうときは便利ですよね
不过户部学长这种时候使用起来很便利呢
だべ？　何つーの
是吧 这话怎么说来着
やっぱ　パリピキャラでウェイウェイやってくのが俺の目指す道っつーか
果然 作为一个蹦迪选手在派对上一直都嗨个不停才是我的目标
GO IN MY WAY
これが俺のゴーイングマイウェイだから
这就是我自己的道路啊
そういうのいらないです　全然うまくないです
没有那种必要 你也不是很熟练
ドヤ顔ウザいです はあ…
你自大的样子真的很烦 哎
そういうのホントやめた方がいいですよ
真的请你别再这样了
え～　最後　ﾏｼﾞなやつじゃん
诶~ 最后那句是认真的啊
忽然，由比滨结衣
开始畅想未来。